Ini rumahku
bukan pasar ikan.
Haruskah aku menelepon
polisi dan mengusirmu?
Hubungi polisi, militer, atau
siapa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak takut.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Tidak.. Arjun, kumohon.
Pradyuman, tidak
perlu melibatkan polisi.
Kami datang ke sini hanya untuk berbicara.
Benar-benar?
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk berbicara.
Saya tidak ingat.
Pradyuman, tolong dengarkan aku.
Sebenarnya kami datang ke
sini untuk membeli tanah Anda.
Kami akan membayar Anda
dengan harga yang bagus untuk itu.
Arjun.
Saya pikir Anda telah mempekerjakan
manajer proyek yang baik.
Tapi gadis seperti ini..
Saya tidak pernah mengharapkannya.
Jaga kata-katamu, Pradyuman.
Jaga lidahmu.
Apa yang kamu maksud
dengan gadis seperti ini?
Mahima adalah orang yang cakap dan jujur
dan manajer proyek
yang pekerja keras.
Pekerja keras?
Dia?
Gadis-gadis seperti itu tidak pekerja keras.
Faktanya, mereka selalu
menginginkan jalan pintas.
Mereka suka mencapai
puncak dengan
menghabiskan malam
bersama orang lain.
Mereka menganggapnya bagus dan mudah.
Pradyuman.
Jaga kata-katamu, Pradyuman.
Saya memberikan peringatan terakhir.
Jangan membicarakan
Mahima seperti itu lagi.
Mahima adalah aset
bagi perusahaan saya.
Dia adalah berlian bagi perusahaan saya.
Wow!
Berlian.
Maka Anda harus memanfaatkan
kilauannya sebaik mungkin.
Anda mungkin menggunakan
berlian ini dengan sangat baik.
Dalam mendapatkan
kesepakatan dengan klien besar.
Pradyuman.
Itu sebabnya Anda mempekerjakannya
untuk perusahaan Anda, bukan?
Jadi buatlah kesepakatan
serupa dengan saya juga.
Kirimkan Mahima kepadaku.
Lalu siapa tahu, aku mungkin
berpikir untuk memberimu tanah ini.
Apa yang kamu katakan?
Pria menjijikkan!
Beraninya kamu berbicara tentang Mahima..
Ya Tuhan!
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Arjun tidak memiliki
kendali atas amarahnya dan..
Arjun!
Arjun, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memukulnya?
Arjun, tolong dengarkan aku.
Arjun..
Apa yang kamu..
SAYA..
Jika itu bukan kesalahanmu
apakah dia menabrak tembok sendirian?
- Arjun, kamu..
Apa yang telah kamu lakukan, Arjun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lupakan aku, katakan padaku
apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu hal seperti
ini akan terjadi,
itulah sebabnya aku
menghentikanmu.
Saya sudah bilang melalui telepon
bahwa saya menemukan solusinya
'jangan pergi ke rumah Pradyuman
dan jangan bicara dengannya, Arjun.'
Anda tahu betul bahwa Anda tidak
memiliki kendali
atas amarah Anda.
Anda kehilangan kendali, bukan?
Apakah Anda melihat apa yang telah Anda lakukan?
Melihat?
- Apa yang harus kulihat, Kaashvi?
Apa yang harus saya lihat?
Saya bisa mengendalikan amarah saya.
Saya memiliki kendali penuh.
Dia tidak memiliki
kendali atas lidahnya.
Dia berbicara dengan nada murahan.
Dia melakukan pembicaraan yang tidak masuk akal.
Dia memaksaku untuk
mengangkat tanganku.
Aku tidak sengaja memukulnya.
Aku tidak ingin
memukulnya, Kaashvi.
Dia terjatuh sendiri.
Bahkan Mahima melihat
dia terjatuh sendiri.
Aku tidak percaya padamu, Arjun.
Apa yang terjadi padamu?
Pradyuman.. Pradyum..
Pra.. Pradyuman.  - Pradyuman.
Pradyuman..
Buka matamu, Pradyuman.
Arjun, dia..
Dia pingsan.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.  Dia pingsan.
Pak!
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan bos saya?
Bos saya telah meninggal.
Tidak.. Bosmu belum
mati, dia hanya terluka.
Dia pingsan karena itu.
Dia berdarah.
- Ini adalah kecelakaan.
Kami akan membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo..
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ya, segera panggil ambulans.
- Ya.  - Tolong cepat..
Apa perlunya memanggil
ambulans, Kaashvi?
Apa yang kita lakukan?
Kenapa kita ada di sini?
Kaashvi, bahkan
kamu tahu betul sampai
saat ini Pradyuman
hanya menganiaya kita
dia tidak melakukan sesuatu
yang baik dengan kita.
Mengapa kita harus membantunya?
Dengar, Kaashvi semakin
lama kita tinggal di sini,
semakin banyak masalah
yang kita hadapi.  Silakan.
Tolong, ayo segera berangkat.
Arjun, kumohon, kita harus pergi.
Apakah kamu kehilangan akal, Mahima?
Apa yang kamu katakan?
Dan mengapa kamu memberikan
nasihat yang salah kepada Arjun?
Apakah kamu benar-benar
merasa jika kita berangkat
dari sini sekarang semuanya
akan baik-baik saja?
Ketika polisi datang ke sini
dan pelayan mengatakan
bahwa kalian ada di sini,
lalu apa yang akan terjadi?
Pelayan itu telah
melihatmu dan Arjun di sini.
Dia tahu kalian datang ke sini.
Ketika polisi mengetahui
Anda meninggalkannya
seperti ini, apa yang
akan mereka rasakan?
Mereka akan merasa bahwa
Anda telah melakukan kesalahan.
Katakan padaku.
Bagaimana seseorang bisa meninggalkan
Pradyuman dalam kondisi seperti ini?
Jika kita tidak membawanya
ke rumah sakit tepat waktu,
apa pun bisa terjadi
padanya, dia bisa meninggal.
Tuhan!  Serius, Kaashvi.
Harap simpan logika
Anda untuk diri sendiri.
Arjun, tolong jangan
dengarkan dia, ikut aku.
Arjun, tidak.  - Tidak, Mahima.
Kaashvi benar.
Apa..
- Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa pun yang terjadi di sini
adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak ingin memukul
Pradyuman dengan sengaja.
Mengapa kita harus takut
padahal itu bukan kesalahan kita?
Kita tidak perlu
takut pada siapa pun.
Lihatlah kondisi
Pradyuman, Mahima.
Kita harus.. Kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.  Saya akan memanggil ambulans.
- Arjun..
Apa..
- Arjun, kamu membuat kesalahan besar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Aku tidak melakukan kesalahan.
Saya menunjukkan kemanusiaan.
Saya tidak ingin mengambil nyawanya.
Tolong, segera lakukan..
Halo.. Halo, Rumah Sakit Kota.
Tolong kirimkan ambulans segera.
Ini adalah keadaan darurat.
Arjun.
Berapa lama kita harus menunggu?
Maksudku, kita sudah lama di sini.
Saya tidak mengerti
mengapa kita menunggu di sini.
Kaashvi ingin kita membawa
Pradyuman ke rumah
sakit jadi kita membawanya
ke rumah sakit.
Ayo pulang sekarang.
Para dokter akan menanganinya di sini.
Kita harus pergi.
- Tunggu sebentar, Mahima.
Kami di sini demi kemanusiaan.
Demi kemanusiaan, kita
harus menunggu sampai kita
tahu apakah Pradyuman
baik-baik saja atau tidak.
Kaashvi, dengarkan..
Tunggu sebentar, Mahima.
Tolong berhenti berkelahi.
Saya pikir Kaashvi benar.
Kita harus tetap di
sini demi kemanusiaan.
Bagaimana dia bisa benar, Arjun?
Tolong coba pahami saya, kami
sudah terjebak
dalam situasi ini.
Arjun, jika sesuatu
terjadi pada Pradyuman
keadaannya akan menjadi
lebih buruk bagi kita.
Kita tidak akan bisa
keluar dari situasi ini.
Tunggu sebentar, Mahima.
Hal ini tidak terlalu serius.
Pradyuman tidak
terluka karena kita.
Itu bukan kesalahan kami.
Mendengarkan.
Itu tidak terlalu buruk,
kita semua melihatnya.
Pradyuman terjatuh
Saya yakin itu hanya luka kecil
dan itulah sebabnya
dia berdarah.
Ini tidak akan menjadi masalah besar.
Pradyuman akan segera baik-baik saja.
Mari kita tunggu dia.
Kumohon..
- Tidak, Mahima.  Silakan.
Saya harus tinggal demi kemanusiaan.
- Arjun.
Mama.
- Arjun, apa yang terjadi?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Ada masalah.
Masalah?  Masalah apa?
Nah..
- Apa yang terjadi?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya sebenarnya pergi ke rumah
Pradyuman untuk menemuinya.
Ya Tuhan!
Bagus kau membawa
Pradyuman ke rumah sakit.
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
Bu, menurutku dia baik-baik saja.
Dokter.
Bagaimana kabar Pradyuman sekarang?
Apakah dia merasa lebih baik?
Tidak, Pradyuman
masih belum sadarkan diri.
Kepalanya pasti membentur
tembok dengan kuat.
Dampaknya sangat besar.
Sayangnya, Pradyuman
sudah memasuki keadaan koma.
Apa?
Koma?
Mohon informasikan
kepada keluarga Pradyuman.
Agar mereka bisa datang dan
menemuinya suatu saat nanti.
Kondisi Pradyuman sangat serius.
Tapi bagaimana mungkin, Dokter?
Dia terluka ringan.
Sudah kubilang!
Itu sebabnya saya katakan
jangan terlibat dalam hal ini.
Arjun, sudah kubilang,
tolong, ayo berangkat dari sini.
Sudah kubilang
padamu, ayo pergi.
Mahima, apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Tadi dokter bilang
kondisinya serius
dan kami harus
memberitahu keluarganya.
Jadi jelas, sampai
mereka datang ke sini, kita
tidak bisa kemana-mana.
Kami akan menunggu.
Tidak perlu!
Staf dan pelayan rumah sakit
ada di sini untuk merawatnya.
Mereka akan menanganinya.
Tapi masalah kita akan bertambah.
Semakin lama kita tinggal di sini,
semakin dalam kita mendapat masalah.
Mahi, menurutku kamu tidak
mengerti betapa seriusnya ini..
Lihat!  Dokter dan
perawat serta pelayan
Pradyuman melihat
kami membawanya ke sini.
Jadi saat keluarga
Pradyuman datang
kita seharusnya
tidak berada di sini.
Cobalah Mengerti.
Silakan.  Kita harus pergi.
Itu akan lebih baik
bagi kita semua.
Mahi, menurutku kamu
tidak memahaminya.
Bagaimana Anda bisa membicarakannya dengan santai?
- Tidak, Kaashvi.
Mahima benar.
Anda semua telah melakukan
apa yang harus Anda lakukan.
Anda membawanya ke rumah sakit.
Kita tidak seharusnya tinggal di sini.
Ayo, ayo pulang.
Tapi, Bu, tinggalkan
Pradyuman sendirian di sini..
Tepat sekali.. - Kami..
- Ada apa denganmu?
Apakah Anda seorang dokter untuk membantunya?
Dokter sedang merawatnya.
Tidak perlu ikut campur.
Coba dan pahami.
Keluarganya akan datang dan..
Kami akan menangani
apa pun yang terjadi nanti.
Kalian semua pulang.
Tidaklah benar untuk tinggal di
sini sekarang.  Harap mengerti.
Jika Anda merasa
itu benar, lakukanlah.
Ayo..
- Silakan datang.
Mereka akan menginformasikan..
Ayo, Kaashvi.
Kaashvi, ayo.
Saya hanya berdoa kepada
Dewi agar Pradyuman
pulih dan tidak terjadi
apa-apa padanya.
Dia benar.
Jika Pradyuman
sembuh, Arjun selamat.
Mereka tidak bisa menyakiti kita.
Tapi kalau Pradyuman tak kunjung sembuh..
- Apa, Ayah?
Arjun, maka itu akan
menjadi kasus pembunuhan.
Apa yang kamu katakan, Jagdish?
Arjun tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Dia melakukan ini untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Katakan padaku, Pradyuman
juga bertarung dengan Arjun, kan?
Nitya, kamu benar.
Namun kondisi
Pradyuman saat ini..
Hal ini telah mengubah situasi.
Anda juga mengetahuinya.
Ya, jadi kami akan berkonsultasi
dengan pengacara yang baik.
Apalagi dalam
situasi ini kita perlu
bersiap menghadapi segala hal.
Saya mengatakan hal yang sama, Nitya.
Kita perlu bersiap.
Kita harus menghubungi pengacara yang baik.
Ayo kita periksa, Nitya.
Kami akan berdiskusi.
Dewi.
Tolong lindungi Arjun.
Arjun..
Minumlah air.  Di Sini.
Tenang, Arjun.
Tidak..
- Kenapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Arjun, kamu..
- Tolong.
Silakan minum air.  Di Sini.
Arjun, kamu tidak melakukan
apapun dengan sengaja.
Tolong jangan sakiti dirimu sendiri.
Tidak.. Bagaimana aku melakukan ini?
mahima.  Saya tidak percaya.
Bagaimana saya bisa kehilangan
kendali atas diri saya sendiri?
Aku menyakiti Pradyuman..
Arjun, kamu tidak melakukan
apapun dengan sengaja..
Tolong..
- Hidupnya dalam bahaya..
Arjun, kumohon..
- Tidak!  - Arjun..
Silakan duduk dan bersantai.
Silakan duduk.
Duduk.. Silakan duduk.
Arjun, santai.
TIDAK!  - Harap santai, Arjun.
Pradyuman berjuang untuk
hidupnya.  Dia mungkin mati.
Ini mungkin kasus pembunuhan..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Sejujurnya, saya merasa
senang Anda memukulnya.
Pradyuman berbicara
omong kosong tentangku.
Dia berbicara dengan nada murahan.
Dan kamu memukulnya demi aku.
Anda bertarung dengannya untuk
menjunjung tinggi rasa hormat saya.
Arjun, ini masalah besar bagiku.
Sejauh menyangkut
Pradyuman, tolong jangan khawatir
tentang dia, tidak akan
terjadi apa-apa padanya, oke?
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Makan makanan.  Datang.
Tidak, Mahima, aku tidak mau makan.
Saya tidak merasa menyukainya.
Saya hanya berharap Pradyuman pulih.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Kami keluar sejak pagi.
Saat ini kita menghadapi
rentetan masalah.
Kamu tidak bisa
makan apa pun, Arjun.
Dengar, kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Kamu harus makan..
- Sudah kubilang!
Maaf.. Mahima, tolong..
Jangan keras kepala.
Saya tidak ingin makan.
Jangan makan jika Anda tidak mau.
Bahkan aku tidak akan makan.
Kaashvi, baiklah.. aku..
Tolong jangan salah paham.
Aku hanya mengkhawatirkan
Arjun.  Saya khawatir karena
dia tidak makan apa pun
sejak pagi.  Jadi saya..
Saya hanya datang untuk memberi makanan.
- Apa aku mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Saya tidak salah paham.
Saya senang Anda memberi makan Arjun.
Ada baiknya rasa lapar
seseorang terpuaskan.
Seseorang sedang makan.
Terima kasih.
Anda punya makanan.. Tolong.
- Cukup.
Saya tidak ingin memiliki lebih banyak..
- Tolong jangan khawatir.
Aku punya sepotong makanan.
Cukup.
Akankah itu memuaskan rasa laparmu?
Kamu..
- Tolong, Arjun, aku akan bicara dengan Kaashvi.
Anda punya makanan.
Arjun.. Mau kemana?
Aku tidak ingin
tidur di kamar ini.
Saya butuh ruang.  SAYA..
Saya ingin sendirian.
Jadi aku akan tidur di teras.
B-Dia butuh ruang?
'Pastikan itu'
'pertengkaran antara kalian berdua..'
'Kamu harus segera mengakhirinya.'
'Jangan biarkan ini berlanjut.'
Nenek benar.
Saya harus menyelesaikan masalah ini.
Aku harus menyelesaikan semuanya, kalau tidak
maka akan menyebabkan keretakan di antara kita.
Saya harus menghapus
semua kesalahpahaman.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Arjun sekarang.
Arjun.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ketakutanku menjadi kenyataan..
- Oh, tolong, Kaashvi!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Saya sedang tidak mood untuk
mendengarkan ceramah Anda.
Apa yang saya lakukan itu benar atau salah.
Saya menganiaya Pradyuman?
aku tak mau tahu..
Saya tidak ingin mendengar
ceramah Anda.  Silakan.
Saya tahu Anda sangat bahagia.
- Arjun..
Anda pasti datang untuk mengatakannya
'Dengar, Arjun, sudah kubilang.
Apa yang saya katakan itu benar.'
'Prediksiku menjadi kenyataan.'
"Sudah kubilang segalanya
akan menjadi lebih buruk."
Ya, keadaannya lebih buruk sekarang..
Nyonya!
Anda selalu benar setiap
saat dalam setiap situasi.
Tolong lepaskan aku kali ini.
'Tn.  Arjun Bajwa, kami di
sini untuk menangkapmu.'
'Dia adalah anakku!
Dia tidak mungkin dipenjara!'
"Dia akan dijebloskan ke balik
jeruji besi, seumur hidupnya."
'Saya tidak akan membiarkan dia
dibebaskan dengan cara apa pun..'
'Terima kasih banyak, Kaashvi.'
"Kamu memberitahuku bahwa
suamiku dirawat di rumah sakit."
'Kaashvi, kamu.. Kamu
menelepon istri Pradyuman?'
'Mengapa?'
'Arjun adalah suamimu!
Anda bertingkah seperti musuhnya.'
'Kamu akan melawan dia!'